---
kind: "evidence"
title: "剧情脚本 / obt/main/level_main_02-07_end"
text_complete: true
---

# 剧情脚本 / obt/main/level_main_02-07_end

## 链接的 Wiki 页面

- [阿米娅 (character)](../../characters/阿米娅-21738482fa.md)
- [德克萨斯 (character)](../../characters/德克萨斯-08c60978da.md)
- [芙兰卡 (character)](../../characters/芙兰卡-33f3b0b834.md)
- [能天使 (character)](../../characters/能天使-2638325559.md)
- [阿米娅 (unit)](../../units/阿米娅-f397debd18.md)
- [龙门近卫局 (faction)](../../factions/龙门近卫局-2e9bc8c33e.md)
- [罗德岛 (faction)](../../factions/罗德岛-16a64a278e.md)
- [整合运动 (concept)](../../concepts/整合运动-99dc0c0fa7.md)

## 证据正文

```text
第十九关（后）
感染者：谢谢，谢谢你们......
阿米娅：这里不安全，快离开吧。
感染者：离开......
感染者：我们......又能去哪里呢？
感染者：我们把这里当成家......现在，什么都毁了......
阿米娅：......抱歉。
感染者：你们......没有错。
感染者：没有错......
能天使：自称感染者救星的整合运动居然会攻击感染者。
能天使：形象......是不是崩塌了呢。
德克萨斯：但所谓整合运动的渗透，绝对不是自发的。
德克萨斯：龙门一定有不少感染者，已经追随了整合运动。
能天使：唉，宁可相信整合运动也不相信罗德岛——
芙兰卡：罗德岛从来不开空头支票。
芙兰卡：整合运动给感染者的，哪怕只是些幻觉，都没问题。
芙兰卡：感染者连幻觉都很难看得到啊。
芙兰卡：即使是幻觉，大多数感染者也会不顾一切，伸手去抓那虚无缥缈的救命稻草吧。
芙兰卡：又有谁会选择相信，从不忍心欺骗别人的小兔子呢？
阿米娅：......
米莎：......我相信。
阿米娅：米莎......？
米莎：唔......
阿米娅：小心！你还不能随便走动！
米莎：是有点头昏......没关系的。
米莎：整合运动......还会追上来吧？
米莎：我不清楚他们的目的......
米莎：只是......
米莎：我们......走吧。
米莎：阿米娅。
阿米娅：——
阿米娅：我明白了。
阿米娅：那我们就立刻动身。
阿米娅：很快，我们就能离开贫民区，与龙门近卫局会合了。
阿米娅：谢谢你，米莎。
米莎：不......
米莎：该我......感谢你。
```
